(Lee Hee Jun, Park Hae Soo)
(لي هي جون، بارك هاي سو)
(Kwak Sun Young)
(كواك سون يونغ)
(Song Geon Hee, Suh Ji Hye)
(سونغ غون هي، سو جي هاي)
(Yoo Seung Mok, Bek Hyun Jin)
(يو سيونج موك، المدافع هيون جين)
(Heo Jeong Do, Jung Moon Sung)
(هيو جونغ دو، جونغ مون سونغ)
(Scarecrow)
(الفزاعة)
(This program was supported by the MSIT and KCA.)
(تم دعم هذا البرنامج من قبل وزارة تكنولوجيا المعلومات والاتصالات وهيئة كيه سي إيه.)
(The characters, locations, institutions, groups...)
(الشخصيات، المواقع، المؤسسات، الجماعات...)
(in this drama are a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(Child actors and animals featured...)
(يظهر في هذا العمل ممثلون أطفال وحيوانات...)
(were filmed safely with expert supervision.)
(تم تصويرها بأمان وتحت إشراف الخبراء.)
The serial killer had been caught by then.
تم القبض على القاتل المتسلسل بحلول ذلك الوقت.
The world was completely at peace.
كان العالم ينعم بالسلام التام.
But...
لكن...
deep down, I was desolate.
في أعماقي، كنت أشعر بالوحدة والعزلة.
Was it because I'd lost Gi Beom?
هل كان ذلك بسبب خسارتي لجي بوم؟
And then, I saw her.
ثم رأيتها.
- Ms. Kang! - Hye Jin.
- السيدة كانغ! - هاي جين.
- Are you heading home? - Yes. Ms. Kang.
- هل أنتِ ذاهبة إلى المنزل؟ - نعم، يا آنسة كانغ.
Can I come over to your house on Sunday?
هل يمكنني المجيء إلى منزلك يوم الأحد؟
Of course. How about we get some ice cream together then?
بالتأكيد. ما رأيك أن نتناول بعض الآيس كريم معًا؟
Watching her smile so brightly,
وأنا أشاهد ابتسامتها المشرقة،
I found myself smiling too.
وجدت نفسي أبتسم أيضاً.
I remember that day vividly.
أتذكر ذلك اليوم بوضوح.
It was a day when the warm sun...
كان يوماً كانت فيه الشمس دافئة...
was wrapped all around me.
كان ملفوفاً حولي من كل جانب.
I was no longer...
لم أعد...
the scarecrow, Tae Joo.
الفزاعة، تاي جو.
(Scarecrow)
(الفزاعة)
My, what impressive sons.
يا له من أبناء رائعين!
- You've really raised them right. - The Minister is here.
- لقد أحسنت تربيتهم حقاً. - الوزير هنا.
You're too kind. Thank you.
لطفك كبير. شكراً لك.
Once you enter the cabinet, you can pass your current seat...
بمجرد دخولك إلى الخزانة، يمكنك تجاوز مقعدك الحالي...
down to 1 of these 2.
اختر واحداً من هذين الاثنين.
We can only hope.
ليس أمامنا إلا الأمل.
But I don't see Commissioner Cha's wife around.
لكنني لا أرى زوجة المفوض تشا في الجوار.
She had to cover an emergency surgery, so she couldn't make it.
كان عليها تغطية عملية جراحية طارئة، لذلك لم تتمكن من الحضور.
Is she ill?
هل هي مريضة؟
She's a surgeon at Korea University Hospital.
هي جراحة في مستشفى جامعة كوريا.
Apparently, she's a very skilled surgeon.
على ما يبدو، فهي جراحة ماهرة للغاية.
That's the hospital my father sponsors.
هذا هو المستشفى الذي يرعاه والدي.
I had no idea my sister-in-law worked there.
لم أكن أعلم أن زوجة أخي تعمل هناك.
If our family ever needs surgery, we'll know who to call.
إذا احتاجت عائلتنا يوماً ما إلى عملية جراحية، فسنعرف من نتصل به.
- That's a great idea. - Let's hope it never comes to that.
- إنها فكرة رائعة. - دعونا نأمل ألا نصل إلى هذا الحد أبداً.
A wife's support is crucial for a career in politics.
يُعد دعم الزوجة أمراً بالغ الأهمية لمسيرة مهنية في السياسة.
You two, I'd like to get you a wedding gift,
أود أن أقدم لكما هدية زفاف.
so let me know if you need anything.
لذا أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
The thought is more than enough, thank you.
يكفينا مجرد التفكير في الأمر، شكراً لك.
We're moving into his family home, so we don't need anything.
سننتقل إلى منزل عائلته، لذلك لسنا بحاجة إلى أي شيء.
In any case, congratulations on your wedding.
على أي حال، ألف مبروك على زفافك.
Thank you.
شكرًا لك.
Could I have a glass of water, please?
هل لي بكأس من الماء من فضلك؟
What did you mean by that earlier?
ماذا كنت تقصد بذلك سابقاً؟
That you're moving into my house?
هل ستنتقل إلى منزلي؟
It'll be empty anyway, won't it? And you're going back to Seoul soon.
سيكون المكان فارغاً على أي حال، أليس كذلك؟ وستعود إلى سيول قريباً.
You son of a gun.
يا ابن الكلب.
That's my mother's house.
هذا منزل والدتي.
The one she brought into the marriage.
الشخص الذي أحضرته معها إلى الزواج.
Father already gave his permission.
لقد أعطى والدي إذنه بالفعل.
I can't imagine that house holds only pleasant memories for you.
لا أستطيع أن أتخيل أن هذا المنزل لا يحمل سوى ذكريات جميلة بالنسبة لك.
Of course it does.
بالطبع يفعل ذلك.
That house holds a lot of memories for me too.
يحمل ذلك المنزل الكثير من الذكريات بالنسبة لي أيضاً.
I'm sorry for choosing our new home without asking you.
أنا آسف لاختياري منزلنا الجديد دون استشارتك.
But you did promise...
لكنك وعدت...
- I could redecorate as I wanted. - Anything you want.
- يمكنني إعادة تزيينها كما أريد. - أي شيء تريده.
If you want to keep anything, let me know beforehand.
إذا كنت ترغب في الاحتفاظ بأي شيء، فأخبرني مسبقاً.
There's nothing.
لا يوجد شيء.
- You said you had memories there. - What's so important about that?
- قلتَ إن لديك ذكريات هناك. - ما أهمية ذلك؟
What's important is the new memories I'll make with you.
الأهم هو الذكريات الجديدة التي سأصنعها معك.
Stop.
قف.
Honestly, Si Yeong, you're such a romantic.
بصراحة يا سي يونغ، أنت رومانسي للغاية.
Please take a look at this. Please take a close look.
يرجى إلقاء نظرة على هذا. يرجى التدقيق فيه جيداً.
I'm looking for my child...
أبحث عن طفلي...
Please take one look.
أرجوكم ألقوا نظرة.
Please take a look at this.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
Please, just take a look.
من فضلك، ألقِ نظرة.
We're looking for our child.
نحن نبحث عن طفلنا.
- I'm looking for my child... - Please, look closely.
- أبحث عن طفلي... - من فضلك، انظر جيداً.
Could you please take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا من فضلك؟
- I'm looking for my child. - Please, look closely.
- أبحث عن طفلي. - من فضلك، انظر جيداً.
Si Yeong?
سي يونغ؟
- Yes? - Aren't you going?
- نعم؟ - ألن تذهب؟
Right.
يمين.
We're looking for our child. Please, just take a look.
نبحث عن طفلنا. من فضلك، ألقِ نظرة.
Excuse me. Could you please take a look?
معذرةً، هل يمكنك إلقاء نظرة من فضلك؟
- Thank you. - Please, take a closer look.
- شكراً لك. - من فضلك، ألقِ نظرة فاحصة.
(Missing Child)
(طفل مفقود)
Here, let me. I'll iron them for you.
دعني أفعل ذلك. سأقوم بكيّها لك.
No, it's okay. I should do it.
لا، لا بأس. يجب أن أفعل ذلك.
You should look after Woo Jin. Besides, I've nothing to do at home.
يجب أن تعتني بـ وو جين. إضافة إلى ذلك، ليس لدي ما أفعله في المنزل.
But you're not feeling well yourself.
لكنك لست على ما يرام أيضاً.
I'm fine for now.
أنا بخير الآن.
By the way, I don't see Hye Jin's father around.
بالمناسبة، لا أرى والد هاي جين في الجوار.
He went to the police station.
ذهب إلى مركز الشرطة.
He said he'd try anything, from begging to threatening them.
قال إنه سيجرب أي شيء، من التوسل إلى تهديدهم.
But what good will that do?
لكن ما الفائدة من ذلك؟
We've begged them to investigate, but they won't even listen.
لقد توسلنا إليهم للتحقيق، لكنهم لا يستمعون حتى.
It's not like we have connections with the police.
ليس الأمر كما لو أن لدينا علاقات مع الشرطة.
(Yoon Hye Jin)
(يون هاي جين)
Attention! The chief's coming!
انتباه! الرئيس قادم!
- Congratulations on the promotion. - Gosh, thanks.
- تهانينا على الترقية. - يا إلهي، شكراً جزيلاً.
Come on, guys. You're embarrassing me.
يا جماعة، أنتم تحرجونني.
This award... It may have our three names on it,
هذه الجائزة... قد تحمل أسماءنا الثلاثة،
but it's for the entire station. So...
لكنها تشمل المحطة بأكملها. لذا...
Dinner's on me.
العشاء عليّ.
- Congratulations! - You guys.
- تهانينا! - يا رفاق.
Great job!
عمل رائع!
Your Honor.
شرفك.
We couldn't discuss this in advance, Your Honor,
لم نتمكن من مناقشة هذا الأمر مسبقاً، سيدي القاضي.
but we would like to call a new witness.
لكننا نود استدعاء شاهد جديد.
On what grounds?
على أي أساس؟
We got a tip just before trial, so we couldn't prepare. But...
تلقينا معلومة قبل المحاكمة مباشرة، لذا لم نتمكن من الاستعداد. لكن...
this testimony is crucial to the case.
هذه الشهادة حاسمة في القضية.
Does the prosecution consent?
هل يوافق الادعاء؟
Yes, we consent.
نعم، نحن نوافق.
Very well, the witness is permitted. The defense may call the witness.
حسناً، يُسمح للشاهد. ويجوز للدفاع استدعاء الشاهد.
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
The defense calls Dr. Bang Gyeong Moon to the stand.
يستدعي الدفاع الدكتور بانغ غيونغ مون للإدلاء بشهادته.
How much did you drink last night? I told you to go easy, you punk.
كم شربت الليلة الماضية؟ قلت لك أن تخفف من شربك يا جبان.
You are late for work, right?
أنت متأخر عن العمل، أليس كذلك؟
Detective Kang. What brings you here?
المحقق كانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
What, you think I came because I missed you?
ماذا، هل تظن أنني جئت لأنني اشتقت إليك؟
- I said, have a seat. - Sit? Who do you think you...
قلتُ: اجلس. - تجلس؟ من تظن نفسك...
Who the hell does this sergeant think he is?
من يظن هذا الرقيب نفسه بحق الجحيم؟
- What's your deal? - If you won't sit,
- ما مشكلتك؟ - إذا كنت لا تريد الجلوس،
let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
Talk about what?
عن ماذا نتحدث؟
The serial murders.
جرائم القتل المتسلسلة.
They're not over.
لم ينته الأمر بعد.
Gosh, it reeks of booze.
يا إلهي، تفوح منه رائحة الكحول.
I am Dr. Bang Gyeong Moon, and I run the Bang Gyeong Moon Clinic.
أنا الدكتور بانغ غيونغ مون، وأدير عيادة بانغ غيونغ مون.
You did the autopsies for the Kangseong Serial Murders, right?
أنت من قمت بتشريح جثث ضحايا جرائم القتل المتسلسلة في كانغسونغ، أليس كذلك؟
Yes, I performed all seven of them.
نعم، لقد قمت بأداء جميعها السبعة.
So you must be very familiar with the Kangseong Killer's methods,
إذن لا بد أنك على دراية تامة بأساليب قاتل كانغسونغ.
more so than anyone else.
أكثر من أي شخص آخر.
That's a fair assessment.
هذا تقييم عادل.
Now, could you please tell the court what you experienced yesterday?
والآن، هل يمكنك من فضلك إخبار المحكمة بما مررت به بالأمس؟
Yesterday, I performed an autopsy on a body.
بالأمس، أجريت تشريحاً لجثة.
Don't they have doctors in Muwon? Why bring a body all the way here?
ألا يوجد أطباء في موون؟ لماذا يتم إحضار جثة إلى هنا؟
Doctor. It's him.
دكتور. إنه هو.
The Kangseong serial killer.
القاتل المتسلسل كانغسونغ.
What are you talking about? They already caught him.
عن ماذا تتحدث؟ لقد قبضوا عليه بالفعل.
The only person who can tell me if it's the same killer...
الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يخبرني ما إذا كان هو نفس القاتل...
is you, Doctor.
أنت هو يا دكتور.
To my surprise,
لدهشتي،
the M.O. was identical to the Kangseong serial killer's.
كان أسلوب القتل مطابقاً لأسلوب القاتل المتسلسل كانغسونغ.
As the witness who saw this, could you please state your opinion?
بصفتك الشاهد الذي رأى هذا، هل يمكنك من فضلك إبداء رأيك؟
I believe it's the work of the same perpetrator.
أعتقد أن هذا من فعل نفس الجاني.
This is the autopsy report prepared by Mr. Bang Gyeong Moon.
هذا هو تقرير التشريح الذي أعده السيد بانغ غيونغ مون.
I'd like to submit this as evidence.
أود تقديم هذا كدليل.
Nothing further.
لا شيء آخر.
The prosecution may begin questioning.
يجوز للنيابة العامة أن تبدأ الاستجواب.
The M.O. of the Kangseong Serial Murders...
أسلوب جرائم القتل المتسلسلة في كانغسونغ...
- It was widely reported, wasn't it? - Yes, that's correct.
- لقد تم الإبلاغ عنه على نطاق واسع، أليس كذلك؟ - نعم، هذا صحيح.
Couldn't this easily be the work of a copycat killer?
ألا يمكن أن يكون هذا بسهولة من فعل قاتل مقلد؟
The major details, yes.
نعم، التفاصيل الرئيسية.
But I'm referring to details that were never made public.
لكنني أشير إلى تفاصيل لم يتم نشرها للعامة قط.
Then be specific. What are these characteristics...
ثم كن دقيقاً. ما هي هذه الخصائص...
that make you believe it's the same killer?
ما الذي يجعلك تعتقد أنه نفس القاتل؟
The sixth victim, Min Ji, had multiple...
الضحية السادسة، مين جي، كانت تعاني من عدة...
stab wounds all over her body.
طعنات في جميع أنحاء جسدها.
There were also signs of torture on her genitals,
كما ظهرت آثار تعذيب على أعضائها التناسلية.
and we found the exact same thing in this Muwon murder case.
ووجدنا الشيء نفسه تماماً في قضية قتل موون هذه.
You can't copy that from a report unless you saw it firsthand.
لا يمكنك نسخ ذلك من تقرير إلا إذا رأيته بنفسك.
It's undoubtedly the same killer.
لا شك أنه نفس القاتل.
- What does that mean? - What do you think it means?
- ماذا يعني ذلك؟ - ما رأيك في معناه؟
He's saying our Seok Man is innocent. Right? Right?
هو يقول إن سيوك مان بريء. صحيح؟ صحيح؟
Wait, then that means the real killer is still out there.
انتظر، هذا يعني أن القاتل الحقيقي لا يزال طليقاً.
(Defense Counsel, Defendant)
(محامي الدفاع، المتهم)
- Our dear Seok Man. - Seok Man, you're saved!
- عزيزي سيوك مان. - سيوك مان، لقد نجوت!
- Seok Man! - Our Seok Man is saved!
- سيوك مان! - لقد تم إنقاذ سيوك مان خاصتنا!
- You're saved. - Our boy is saved.
- لقد نجوت. - لقد نجا ابننا.
It's okay now.
الأمور على ما يرام الآن.
My gosh.
يا إلهي.
- Doctor! - Doctor!
- يا دكتور! - يا دكتور!
It was Tae Joo, wasn't it?
كان تاي جو، أليس كذلك؟
He's the one who called you as a witness.
هو من استدعاك كشاهد.
Where is he? Him. Right now.
أين هو؟ هو. الآن.
Go to Kangseong Police Station.
اذهب إلى مركز شرطة كانغسونغ.
This picture came out great. Who took this?
هذه الصورة رائعة. من التقطها؟
Did you take this, you little pest?
هل أخذت هذا أيها المزعج الصغير؟
You should go pro. Your shots are better than a pro's.
يجب أن تصبح محترفاً. تسديداتك أفضل من تسديدات المحترفين.
This is all you have to claim it's the same killer?
هذا كل ما لديك لتزعم أنه نفس القاتل؟
If the murder weapon is stockings, then is everyone a serial killer?
إذا كانت أداة القتل هي الجوارب، فهل كل شخص قاتل متسلسل؟
Now that the killer's been caught, it seems a copycat is on the loose.
والآن بعد أن تم القبض على القاتل، يبدو أن هناك مقلداً طليقاً.
This case has nothing to do with us.
هذه القضية لا علاقة لنا بها.
That's not your call to make anyway, is it?
ليس هذا قرارك على أي حال، أليس كذلك؟
Especially for a lapdog who just does what he's told.
وخاصة بالنسبة لكلب مدلل يفعل ما يُطلب منه فقط.
- Isn't that right, Dae Ho? - What was that, you son of a gun?
- أليس كذلك يا داي هو؟ - ماذا قلت يا ابن الكلب؟
I'm here to see your boss, not you. Got it?
أنا هنا لمقابلة مديرك، وليس أنت. هل فهمت؟
- You son of a gun! - What the hell?
- يا ابن الكلب! - ما هذا بحق الجحيم؟
Starting crap in here? Let go! You son of a gun!
هل تُثير المشاكل هنا؟ اتركني وشأني! يا ابن الكلب!
- What the hell is your problem? - Has this bastard lost his mind?
- ما مشكلتك بحق الجحيم؟ - هل فقد هذا الوغد عقله؟
Knock it off, you bastard.
كفى يا وغد.
Are you nuts?
هل أنت مجنون؟
Prosecutor.
المدعي العام.
Everyone, give us the room.
يا جماعة، أفسحوا لنا المجال.
- I'm catching up with a friend. - You're a little late.
- أنا أتحدث مع صديق. - لقد تأخرت قليلاً.
(Security Consultation Room)
(غرفة الاستشارات الأمنية)
I've missed you.
لقد اشتقت إليك.
My friend.
صديقي.
I was sorry to see you leave without saying goodbye.
لقد شعرت بالأسف لرؤيتك تغادر دون أن تقول وداعاً.
If you had this planned, you could've given me a heads-up.
لو كنت قد خططت لهذا الأمر، لكان بإمكانك إخباري مسبقاً.
I'm hurt, man.
أنا متألم يا رجل.
Says the guy who got an award for catching the serial killer.
يقول هذا الرجل الذي حصل على جائزة لنجاحه في القبض على القاتل المتسلسل.
If I'd told you, who knows what crap you would've pulled behind my back.
لو أخبرتك، من يدري ما هي الأكاذيب التي كنت ستفعلها من وراء ظهري.
Tae Joo.
تاي جو.
So you were just upset you didn't get your own award?
إذن كنت منزعجاً فقط لأنك لم تحصل على جائزتك الخاصة؟
- Did you do this to screw me over? - Please.
- هل فعلت هذا لتخدعني؟ - أرجوك.
That's more your style.
هذا يناسب ذوقك أكثر.
Change the indictment.
غيّر لائحة الاتهام.
At the very least, Im Seok Man isn't the serial killer.
على أقل تقدير، إم سيوك مان ليس القاتل المتسلسل.
A copycat, maybe.
ربما يكون مقلداً.
Let's say you're right.
لنفترض أنك على حق.
Let's say the serial killer is still at large.
لنفترض أن القاتل المتسلسل لا يزال طليقاً.
Then why would the Kangseong killer suddenly show up in Muwon?
إذن لماذا سيظهر قاتل كانغسونغ فجأة في موون؟
If he was going to kill again, he'd do it in Kangseong.
إذا كان سيقتل مرة أخرى، فسيفعل ذلك في كانغسونغ.
- Right? - Exactly. Muwon was a fluke.
- صحيح؟ - بالضبط. كان موون مجرد صدفة.
And the next murder will be in Kangseong.
وستكون جريمة القتل التالية في كانغسونغ.
Because the killer knows Kangseong like the back of his hand.
لأن القاتل يعرف كانغسونغ كظهر يده.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
My friend.
صديقي.
Just you wait and see.
انتظروا وسترون.
(Public Complaints Center for Social Justice)
(مركز الشكاوى العامة للعدالة الاجتماعية)
Seo Ji Won.
سيو جي وون.
Don't pretend you're glad to see me. I'm really upset with you.
لا تتظاهر بأنك سعيد برؤيتي. أنا مستاء منك حقاً.
Now what?
والآن ماذا؟
Let's get out of here first. You drive.
لنخرج من هنا أولاً. أنت تقود السيارة.
Why?
لماذا؟
(Security Consultation Room)
(غرفة الاستشارات الأمنية)
So, how did it go?
إذن، كيف سارت الأمور؟
Find some evidence by the next hearing.
ابحث عن بعض الأدلة بحلول الجلسة القادمة.
What kind of evidence?
أي نوع من الأدلة؟
Evidence proving the Kangseong and Muwon cases are unrelated!
أدلة تثبت أن قضيتي كانغسونغ وموون غير مرتبطتين!
Yes, understood.
نعم، مفهوم.
(Security Consultation Room)
(غرفة الاستشارات الأمنية)
Are you still looking for my daughter?
هل ما زلت تبحث عن ابنتي؟
Of course we are. If you could wait a bit longer...
بالتأكيد. لو سمحت، انتظر قليلاً...
How much longer do you expect us to wait?
إلى متى تتوقعون منا أن ننتظر؟
It's already been a month.
لقد مر شهر بالفعل.
My wife and I...
أنا وزوجتي...
We're in agony every single day.
نحن نعاني كل يوم.
A detective will be visiting your home very soon.
سيقوم محقق بزيارة منزلك قريباً جداً.
- Really? - Yes. Tell him what's happened.
- حقاً؟ - نعم. أخبره بما حدث.
- All right? - Yes.
- تمام؟ - نعم.
What was that all about?
ما كان كل ذلك؟
Detective Park.
المحقق بارك.
- Sergeant Kang. - Yes?
- الرقيب كانغ. - نعم؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Where is everyone?
أين الجميع؟
Yesterday's awards party ran late, so who knows when they'll get in.
تأخر حفل توزيع الجوائز الذي أقيم بالأمس، لذا لا أحد يعلم متى سيتمكنون من الدخول.
Slacking off, I see.
أرى أنك تتكاسل.
It doesn't matter. At least one of them...
لا يهم. واحد منهم على الأقل...
is bound to show up eventually.
لا بد أن يظهر في النهاية.
Anyway,
على أي حال،
any unusual cases in Kangseong lately?
هل سُجّلت أي حالات غير عادية في كانغسونغ مؤخراً؟
What kind of cases?
ما نوع هذه القضايا؟
Murders, disappearances,
جرائم قتل، حالات اختفاء،
and rape.
والاغتصاب.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Don't tell me...
لا تقل لي...
As sharp as ever, Officer Lee.
لا يزال الضابط لي متيقظاً كعادته.
That's right.
هذا صحيح.
The serial murders aren't over yet.
لم تنتهِ جرائم القتل المتسلسلة بعد.
Were there any suspicious cases?
هل كانت هناك أي حالات مشبوهة؟
No murders or rapes, but...
لا جرائم قتل أو اغتصاب، ولكن...
- A disappearance? - Yes.
- اختفاء؟ - نعم.
A woman?
امرأة؟
It's a child, though.
لكنه طفل.
An eight-year-old girl.
فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات.
Eight-year-old?
طفل في الثامنة من عمره؟
Why would you tell him that?
لماذا أخبرته بذلك؟
One wrong move,
خطوة خاطئة واحدة،
and you'll only get Detective Kang in trouble.
ولن تجلب إلا المتاعب للمحقق كانغ.
But no one here is even trying to find Hye Jin!
لكن لا أحد هنا يحاول حتى العثور على هاي جين!
Not a word of this...
ولا كلمة واحدة من هذا...
to anyone else. Don't even breathe a word.
لا تنطق بكلمة واحدة لأي شخص آخر.
Do I make myself clear?
هل كلامي واضح؟
- Yes. - Darn it.
- نعم. - اللعنة.
So, tell me about the Muwon case.
إذن، أخبرني عن قضية موون.
She was found in an irrigation ditch.
تم العثور عليها في قناة ري.
Naked.
عارٍ.
What? That's just like the second murder.
ماذا؟ هذا يشبه تماماً جريمة القتل الثانية.
The moment I saw her, I knew.
في اللحظة التي رأيتها فيها، عرفت.
That the bastard is still out there.
ذلك الوغد لا يزال طليقاً.
Then what about Im Seok Man?
وماذا عن إم سيوك مان؟
He's not the serial killer, but he definitely killed Lee Ju Hui.
هو ليس القاتل المتسلسل، لكنه بالتأكيد قتل لي جو هوي.
That case was always the odd one out.
كانت تلك الحالة دائماً هي الحالة الشاذة.
The other crimes happened outdoors, but hers was the only one indoors.
وقعت الجرائم الأخرى في الهواء الطلق، لكن جريمتها كانت الوحيدة التي وقعت في الداخل.
It was linked to the serial murders only because of Gi Beom.
لم يتم ربطها بجرائم القتل المتسلسلة إلا بسبب جي بوم.
Because Gi Beom...
لأن جي بوم...
was arrested right in front of her house.
تم القبض عليها أمام منزلها مباشرة.
So the seventh murder was a copycat by Im Seok Man?
إذن، هل كانت جريمة القتل السابعة تقليداً لجريمة ارتكبها إم سيوك مان؟
Climb over, hurry!
اصعد بسرعة!
Here, step on this and climb over.
تفضل، اصعد على هذا واصعد فوقه.
About...
عن...
the crime scene reenactment,
إعادة تمثيل مسرح الجريمة،
Im Seok Man couldn't climb the wall. Don't you think that's strange?
لم يستطع إم سيوك مان تسلق الجدار. ألا تعتقد أن هذا غريب؟
He was probably tortured in custody. That's their specialty, right?
ربما تعرض للتعذيب أثناء احتجازه. هذا تخصصهم، أليس كذلك؟
In any case, I'm certain Im Seok Man is behind the seventh murder.
على أي حال، أنا متأكد من أن إم سيوك مان هو المسؤول عن جريمة القتل السابعة.
What makes you so sure?
ما الذي يجعلك متأكداً إلى هذا الحد؟
There are the radioisotope results, for one.
وهناك نتائج النظائر المشعة، على سبيل المثال.
The guy...
الرجل...
couldn't explain his whereabouts on the night of the crime.
لم يستطع تفسير مكان وجوده ليلة وقوع الجريمة.
Why do you think that is?
لماذا تعتقد ذلك؟
His whereabouts that night.
مكان وجوده في تلك الليلة.
Let's just drop it, all right?
دعنا نتوقف عن هذا، حسناً؟
How about you?
ماذا عنك؟
Anything new with you?
هل من جديد لديك؟
There's always something going on. That's how I get my stories.
هناك دائماً شيء ما يحدث. هكذا أحصل على قصصي.
That's true.
هذا صحيح.
You've got a point there.
معك حق في ذلك.
Is Sun Yeong doing okay?
هل سون يونغ بخير؟
You're asking me how your own sister is?
أتسألني عن حال أختك؟
You should go see her yourself.
يجب أن تذهب لرؤيتها بنفسك.
What's the point?
ما الفائدة من ذلك؟
It'll just upset her.
سيُزعجها ذلك فقط.
Where have you been wandering around?
أين كنت تتجول؟
I told you to be home early.
قلت لك أن تعود إلى المنزل مبكراً.
(Italian Bakery)
(مخبز إيطالي)
(Dugang Elementary School)
(مدرسة ابتدائية إضافية)
This is where the child was last seen.
هذا هو المكان الذي شوهد فيه الطفل آخر مرة.
She went missing on her way home from school.
اختفت في طريق عودتها إلى المنزل من المدرسة.
But the witness...
لكن الشاهد...
The last witness...
الشاهد الأخير...
(Kang Sun Yeong)
(كانغ سون يونغ)
- Kang Sun Yeong? - Yes.
- كانغ سون يونغ؟ - نعم.
She was Hye Jin's homeroom teacher.
كانت معلمة الفصل الدراسي لهي جين.
Did they get any threatening phone calls at home?
هل تلقوا أي مكالمات هاتفية تهديدية في المنزل؟
At first, her family thought it was a kidnapping,
في البداية، ظنت عائلتها أنها عملية اختطاف.
but there were no ransom calls.
لكن لم تكن هناك أي مكالمات لطلب فدية.
We suspected human trafficking, but we found no evidence.
اشتبهنا في الاتجار بالبشر، لكننا لم نجد أي دليل.
Any other human trafficking cases in the area?
هل توجد أي حالات أخرى للاتجار بالبشر في المنطقة؟
No, there weren't.
لا، لم يكن هناك.
How far did the investigation get?
إلى أي مدى وصل التحقيق؟
An investigation...
تحقيق...
was never opened.
لم يتم فتحه مطلقا.
They classified it as a runaway case and closed it.
صنّفوها كقضية هروب وأغلقوها.
What the hell are they doing?
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
An eight-year-old running away? That's ridiculous.
طفل في الثامنة من عمره يهرب؟ هذا أمر سخيف.
That she could be another victim of the serial murders...
أنها قد تكون ضحية أخرى من ضحايا جرائم القتل المتسلسلة...
You suspect that, don't you?
أنت تشك في ذلك، أليس كذلك؟
Once she comes down this mountain,
بمجرد أن تنزل من هذا الجبل،
she reaches her house.
تصل إلى منزلها.
(Last Seen Location)
(آخر موقع شوهد فيه)
This is where she disappeared.
هذا هو المكان الذي اختفت فيه.
(6th: Kim Min Ji)
(السادسة: كيم مين جي)
(5th: Yoo Jeong Rin)
(الخامس: يو جونغ رين)
(3rd: Choi In Sook)
(الثالث: تشوي إن سوك)
(2nd: Hwang Kang Ae)
(الثاني: هوانغ كانغ آي)
(1st: Choi Min Ja)
(الأول: تشوي مين جا)
(4th: Im Bok Hee)
(الرابع: إم بوك هي)
(1st, 2nd, 3rd, 4th, 5th, 6th)
(الأول، الثاني، الثالث، الرابع، الخامس، السادس)
Darn it.
يا إلهي.
(Last Seen Location)
(آخر موقع شوهد فيه)
(Missing Child)
(طفل مفقود)
(Yoon Hye Jin, age 8)
(يون هاي جين، عمرها 8 سنوات)
Your boss and his wife said you gave a false confession.
قال رئيسك وزوجته إنك أدليت باعتراف كاذب.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Why would you confess to something you didn't do?
لماذا تعترف بشيء لم تفعله؟
After they brought me in,
بعد أن أدخلوني،
they wouldn't let me sleep for days.
لم يسمحوا لي بالنوم لأيام.
They wouldn't let me sleep until I confessed.
لم يسمحوا لي بالنوم حتى اعترفت.
I was barely conscious.
كنت بالكاد واعياً.
I think I answered without knowing what I was saying.
أعتقد أنني أجبت دون أن أعرف ما أقول.
Then you should have said so at the trial.
كان ينبغي عليك قول ذلك في المحاكمة.
They said if I recanted my confession,
قالوا لي إذا تراجعت عن اعترافي،
I would get a harsher sentence for being defiant.
سأحصل على عقوبة أشدّ بسبب تمرّدي.
But...
لكن...
the death penalty?
عقوبة الإعدام؟
During the crime scene reenactment, you couldn't get over the wall.
أثناء إعادة تمثيل مسرح الجريمة، لم يكن بالإمكان تجاوز الجدار.
Did the police beat you or something?
هل ضربتك الشرطة أم ماذا؟
Had you injured your leg?
هل تعرضت لإصابة في ساقك؟
Ji Won.
جي وون.
I've never climbed over a wall in my life.
لم أتسلق جداراً في حياتي قط.
I know it's hard for you...
أعلم أن الأمر صعب عليك...
to believe me. Right?
أن تصدقني. صحيح؟
Then why were you there that night? It was after 11pm.
إذن لماذا كنت هناك تلك الليلة؟ لقد كانت الساعة بعد الحادية عشرة مساءً.
I don't know.
لا أعرف.
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
It's not that he doesn't remember.
ليس الأمر أنه لا يتذكر.
He's hiding something.
إنه يخفي شيئاً ما.
Miss, after I heard from you,
يا آنسة، بعد أن سمعت ردك،
I went and dug through the work log and the account book.
ذهبت وبحثت في سجل العمل ودفتر الحسابات.
Here, take a look at this.
انظر إلى هذا.
September 21.
21 سبتمبر.
September. 21... Right before Ju Hui's case. What about it?
٢١ سبتمبر... قبل قضية جو هوي مباشرة. ماذا عن ذلك؟
Seok Man's older sister called him out of the blue that day.
اتصلت به أخته الكبرى فجأة في ذلك اليوم.
She'd come with his nephew tomorrow, so Seok Man and I...
ستأتي مع ابن أخيه غداً، لذلك أنا وسيوك مان...
rushed out to buy a gift for the little one.
هرعت لشراء هدية للصغير.
(Sep. 21, Toy, Advance for Seok Man, 3 dollars)
(21 سبتمبر، لعبة، دفعة مقدمة لسوك مان، 3 دولارات)
So then,
إذن،
he must have met them on the day of the incident.
لا بد أنه التقى بهم في يوم الحادث.
Exactly. And he came home in the middle of the night.
بالضبط. وعاد إلى المنزل في منتصف الليل.
Wait a minute. Do you have his sister's number?
لحظة من فضلك. هل لديك رقم أخته؟
- She changed her number. - What?
- لقد غيرت رقم هاتفها. - ماذا؟
I actually tried calling her about Seok Man's case,
حاولت بالفعل الاتصال بها بشأن قضية سيوك مان،
but at some point, it started saying the number was disconnected.
لكن في مرحلة ما، بدأ يظهر أن الرقم غير متصل.
Hey, Dae Ho.
مرحباً، داي هو.
Sir, that's enough.
سيدي، هذا يكفي.
This is a Kangseong Station case. If the Chief finds out,
هذه قضية تخص مركز شرطة كانغسونغ. إذا اكتشف رئيس الشرطة ذلك،
you could be disciplined again, sir.
قد تتعرض للتأديب مرة أخرى يا سيدي.
Discipline? Who cares? Is that more important than the kid?
الانضباط؟ من يهتم؟ هل هو أهم من الطفل؟
If you're not going to help, then get lost. What's with you?
إن لم تكن ستساعد، فابتعد. ما بك؟
Sir, the child you're looking for...
سيدي، الطفل الذي تبحث عنه...
is already dead.
هو ميت بالفعل.
What?
ماذا؟
You think this is one of the serial murders, don't you?
أنت تعتقد أن هذه إحدى جرائم القتل المتسلسلة، أليس كذلك؟
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
- You're right. - What are you talking about?
- معك حق. - عما تتحدث؟
- Sun Yeong. - Tell me. What does all that mean?
- سون يونغ. - أخبرني. ماذا يعني كل هذا؟
Miss? Do you know him?
آنسة؟ هل تعرفينه؟
He's my older brother.
هو أخي الأكبر.
- Yes. - Yes.
- نعم. - نعم.
So the serial killer...
إذن القاتل المتسلسل...
is still at large?
هل ما زال طليقاً؟
So you're saying...
إذن أنت تقول...
our daughter is in that monster's hands...
ابنتنا بين يدي ذلك الوحش...
Nothing is certain yet.
لا شيء مؤكد حتى الآن.
I was just mentioning it as a possibility.
كنت أذكر ذلك كاحتمال فقط.
Then why would you say something that isn't even certain...
إذن لماذا تقول شيئاً غير مؤكد أصلاً؟
and torment us like this?
ويعذبنا هكذا؟
I apologize.
أنا أعتذر.
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
Did Hye Jin ever mention seeing anyone on that mountain?
هل ذكرت هاي جين يوماً أنها رأت أي شخص على ذلك الجبل؟
A man, specifically.
رجل، على وجه التحديد.
No.
لا.
Sun Yeong, when you saw Hye Jin last, you didn't see anyone else?
سون يونغ، عندما رأيت هاي جين آخر مرة، لم ترَ أي شخص آخر؟
I didn't see anyone.
لم أرَ أحداً.
Is our daughter on that mountain?
هل ابنتنا على ذلك الجبل؟
As I said, we don't know anything for sure yet.
كما قلت، لا نعرف أي شيء على وجه اليقين حتى الآن.
Then you can leave.
ثم يمكنك المغادرة.
I only heard you out because you're the teacher's brother.
لم أستمع إليك إلا لأنك شقيق المعلم.
This is just how the police operate.
هكذا تعمل الشرطة ببساطة.
We'll find our daughter ourselves.
سنجد ابنتنا بأنفسنا.
Sir, we should go.
سيدي، يجب أن نذهب.
I'm sorry for upsetting you.
أنا آسف لإزعاجك.
Please find her.
أرجوكم ابحثوا عنها.
Honey.
عسل.
If Hye Jin is really up there...
إذا كانت هاي جين حقاً من بين الأفضل...
True or not, we have to make sure.
سواء كان ذلك صحيحاً أم لا، علينا التأكد.
We're her parents, after all.
نحن والداها في نهاية المطاف.
We have to know if she's alive or dead.
علينا أن نعرف ما إذا كانت على قيد الحياة أم ميتة.
Right?
يمين؟
My daughter...
ابنتي...
Please find her for me.
أرجو أن تجدها لي.
Yes.
نعم.
I will.
أنا سوف.
(Missing Child: Yoon Hye Jin)
(الطفلة المفقودة: يون هاي جين)
If something happened to Hye Jin, it must have been on this mountain.
إذا حدث شيء ما لهي جين، فلا بد أنه حدث على هذا الجبل.
It's deserted,
إنها مهجورة،
and it's a perfect place to dump a body.
وهو مكان مثالي للتخلص من جثة.
But the killer has never targeted a kid that young before.
لكن القاتل لم يستهدف طفلاً صغيراً كهذا من قبل.
What if she were kidnapped by human traffickers?
ماذا لو تم اختطافها من قبل تجار البشر؟
Traffickers use vans. They wouldn't use a mountain road this narrow.
يستخدم المهربون الشاحنات. لن يستخدموا طريقًا جبليًا بهذا الضيق.
Besides, if it was them,
إضافة إلى ذلك، لو كانوا هم،
Hye Jin wouldn't be the only kid who's missing.
لن تكون هاي جين الطفلة الوحيدة المفقودة.
How am I supposed to find a kid in a place that big?
كيف يُفترض بي أن أجد طفلاً في مكان بهذا الحجم؟
Hye Jin.
هاي جين.
- We're looking for our daughter. - Have you seen this little girl?
- نبحث عن ابنتنا. - هل رأيتم هذه الطفلة الصغيرة؟
- Please take a good look. - We're looking for our daughter.
- أرجوكم ألقوا نظرة جيدة. - نحن نبحث عن ابنتنا.
Please, have you seen this girl?
هل رأيت هذه الفتاة من فضلك؟
Please look closely at this picture. We're looking for our daughter.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة على هذه الصورة. نحن نبحث عن ابنتنا.
Please help us find our daughter.
ساعدونا في العثور على ابنتنا.
Honey! Honey!
يا عسل! يا عسل!
Woo Jin, stay right here. Okay?
وو جين، ابقَ هنا. حسناً؟
What are you doing? Come on, get up!
ماذا تفعل؟ هيا، انهض!
Honey.
عسل.
Our Hye Jin... She's not really on that mountain, is she?
هاي جين خاصتنا... إنها ليست حقاً على ذلك الجبل، أليس كذلك؟
What if she's out there getting soaked in all this rain?
ماذا لو كانت هناك تتبلل تحت كل هذا المطر؟
She must be so cold. What are we going to do?
لا بد أنها تشعر ببرد شديد. ماذا سنفعل؟
(Missing Child: Yoon Hye Jin, age 8)
(الطفلة المفقودة: يون هاي جين، عمرها 8 سنوات)
(Accurate News, Delivered Fast)
(أخبار دقيقة، تصل بسرعة)
Where have you been?
أين كنت؟
What's wrong? Did something happen?
ما الخطب؟ هل حدث شيء ما؟
The owner's daughter is looking for you.
ابنة المالك تبحث عنك.
The daughter? Not the owner himself?
الابنة؟ وليس المالك نفسه؟
My brother gets the major assets like the construction firm anyway.
سيحصل أخي على الأصول الرئيسية مثل شركة المقاولات على أي حال.
So I figure I'll just ask for this newspaper.
لذا أعتقد أنني سأطلب هذه الجريدة فقط.
I hear owning a press company brings a different kind of respect.
سمعت أن امتلاك شركة صحفية يجلب نوعاً مختلفاً من الاحترام.
"Just" the newspaper company...
"فقط" شركة الصحف...
And what did you want to see me about?
وماذا كنت تريد أن تراني بشأنه؟
I hear you're the ace reporter around here.
سمعت أنك أفضل مراسل هنا.
So I have a favor to ask.
لذا لدي طلب صغير.
I need you to look into the people in here.
أريدك أن تنظر في أمر الأشخاص الموجودين هنا.
A man and a woman.
رجل وامرأة.
Their relationship, their families, their relatives. Everything.
علاقتهم، عائلاتهم، أقاربهم. كل شيء.
I don't dig into people's private lives.
أنا لا أتدخل في الحياة الخاصة للناس.
I'm not that clueless.
لستُ جاهلاً إلى هذا الحد.
This isn't for free.
هذا ليس مجانيًا.
I've included a generous fee.
لقد أضفت رسوماً سخية.
Well... Since you're calling it a "favor,"
حسنًا... بما أنك تسميها "معروفًا"،
allow me to politely decline.
اسمحوا لي أن أعتذر بأدب.
And I have a favor to ask of you too.
ولدي طلب صغير أود أن أطلبه منك أيضاً.
Please ask your father for something other than the newspaper company.
من فضلك اطلب من والدك شيئاً آخر غير شركة الصحف.
A real cash cow, like a department store.
مصدر ربح حقيقي، مثل متجر متعدد الأقسام.
Good luck.
حظ سعيد.
(The Room For Chief Of Police)
(غرفة رئيس الشرطة)
Wait, what are you still doing here?
لحظة، ما الذي تفعله هنا حتى الآن؟
I thought you'd gone back to Seoul.
ظننت أنك عدت إلى سيول.
I heard that the case isn't closed yet.
سمعت أن القضية لم تُغلق بعد.
Which means my term here isn't over yet either.
وهذا يعني أن فترة ولايتي هنا لم تنته بعد أيضاً.
Go on with what you were saying.
أكمل ما كنت تقوله.
Yes, sir.
نعم سيدي.
An eight-year-old girl went missing a month ago.
اختفت فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات قبل شهر.
I believe she's another victim of the serial murders.
أعتقد أنها ضحية أخرى من ضحايا جرائم القتل المتسلسلة.
The body?
الجسد؟
This is the mountain where Hye Jin was last seen.
هذا هو الجبل الذي شوهدت فيه هاي جين آخر مرة.
I believe this is the crime scene.
أعتقد أن هذا هو مسرح الجريمة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
You're saying we should search the entire mountain?
هل تقصد أنه يجب علينا البحث في الجبل بأكمله؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
You're really saying her body is on this mountain?
هل تقول حقاً أن جثتها موجودة على هذا الجبل؟
To be honest, I can't be sure this time.
بصراحة، لا يمكنني التأكد هذه المرة.
- Why not? - Too many variables with this one.
- لماذا لا؟ - هناك متغيرات كثيرة في هذا الأمر.
He's never targeted someone as young as Hye Jin.
لم يسبق له أن استهدف شخصاً صغيراً في السن مثل هاي جين.
And since she's a child, a simple kidnapping is still an option.
وبما أنها طفلة، فإن عملية الاختطاف البسيطة لا تزال خياراً مطروحاً.
So, what are the odds?
إذن، ما هي الاحتمالات؟
Less than 50 percent.
أقل من 50 بالمئة.
A search is out of the question with odds like that.
إن إجراء بحث أمر مستحيل مع هذه الاحتمالات.
I know it's the mountain near town, but...
أعلم أنه الجبل القريب من المدينة، لكن...
- It's hard to search a mountain. - Shut it.
- من الصعب البحث في جبل. - اصمت.
Yes, it's me.
نعم، أنا هو.
How many people can we get for a search party tomorrow morning?
كم عدد الأشخاص الذين يمكننا جمعهم لتشكيل فريق بحث صباح الغد؟
Hey.
يا.
Get me as many as you can.
أحضر لي أكبر عدد ممكن.
- What do you think you're doing? - Cleaning up your mess.
- ما الذي تظن أنك تفعله؟ - تنظيف فوضاك.
I'm leaving now. Thank you, sir.
سأغادر الآن. شكراً لك سيدي.
Yes, hello?
نعم، أهلاً؟
Is this Choi Yeong Man's residence?
هل هذا منزل تشوي يونغ مان؟
May I please speak with Im Ji Hye?
هل لي أن أتحدث مع إيم جي هاي؟
My name is Seo Ji Won. I'm with the Kangseong Daily.
اسمي سيو جي وون. أعمل في صحيفة كانغسونغ ديلي.
You have the wrong number.
الرقم الذي لديك خاطئ.
How am I going to get through this?
كيف سأتجاوز هذا؟
But wait, if he met his sister and her kid,
لكن انتظر، ماذا لو التقى بأخته وطفلها؟
why would he hide that from the police?
لماذا سيخفي ذلك عن الشرطة؟
They're apparently going ahead with the search tomorrow.
يبدو أنهم سيواصلون البحث غداً.
So he went and started something he can't finish.
فذهب وبدأ شيئاً لا يستطيع إكماله.
Let's just focus on the trial tomorrow.
دعونا نركز فقط على المحاكمة غداً.
It's not like they're going to find anything anyway.
ليس الأمر كما لو أنهم سيجدون أي شيء على أي حال.
- Understood. - Anything from the Muwon precinct?
- مفهوم. - هل من شيء من منطقة موون؟
The Muwon case.
قضية موون.
It's similar to the Kangseong case in a lot of ways.
يشبه الأمر قضية كانغسونغ في نواحٍ كثيرة.
Like how the naked body was found in an irrigation channel,
كما هو الحال مع العثور على الجثة العارية في قناة ري،
and how she was strangled with a pair of stockings.
وكيف خُنقت بزوج من الجوارب.
Darn it. If not for Kang Tae Joo, we could've treated this separately.
يا إلهي. لولا كانغ تاي جو، لكنا تعاملنا مع هذا الأمر بشكل منفصل.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Why did it have to be Muwon where he was stationed?
لماذا كان عليه أن يكون في موون حيث تم تعيينه؟
Of all places, why there?
من بين كل الأماكن، لماذا هناك تحديداً؟
Kangseong.
كانغسونغ.
Muwon.
قوة.
Kangseong and Muwon.
كانغسونغ وموون.
- Sir, you have a phone call. - Okay, thank you.
- سيدي، لديك مكالمة هاتفية. - حسناً، شكراً لك.
Hello?
مرحبًا؟
We need to talk.
نحتاج إلى التحدث.
Meet me in front of your inn in 30 minutes.
قابلني أمام نُزلك خلال 30 دقيقة.
What's it about?
ما موضوعه؟
It'll only take a minute. Just come out.
لن يستغرق الأمر سوى دقيقة. اخرج فحسب.
(Muil Inn)
(نزل مويل)
Well, well.
حسناً، حسناً.
Hey, how'd you know I was coming?
مهلاً، كيف عرفت أنني قادم؟
Are we psychic or something?
هل نحن نمتلك قدرات خارقة أم ماذا؟
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
Why are you staying here even though you have your house to stay?
لماذا تقيم هنا رغم أن لديك منزلك الخاص للإقامة فيه؟
Did you get kicked out?
هل طُردت؟
So you're going through with the search tomorrow.
إذن ستواصل البحث غداً.
You just had to push it through.
كان عليك فقط أن تمضي قدماً.
(25-13 Ilgang-ri, Kangseong)
(25-13 إيلغانغ-ري، كانغسونغ)
That search operation...
عملية البحث تلك...
You don't have to be there for it, do you?
ليس عليك أن تكون حاضراً، أليس كذلك؟
Get to the point.
ادخل في صلب الموضوع.
I'm going to need you at the trial tomorrow.
سأحتاجك في المحاكمة غداً.
As a witness.
كشاهد.
What's your game? Trying to tie me up in court?
ما هي خطتك؟ هل تحاول جرّي إلى المحكمة؟
Whether you show up is your choice, of course,
بالطبع، حضورك من عدمه هو خيارك.
but if you don't, it'll go badly for Im Seok Man.
لكن إذا لم تفعل ذلك، فسوف تسوء الأمور بالنسبة لـ Im Seok Man.
Do you think I would believe that?
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
Like I said, it's your choice.
كما قلت، الأمر متروك لك.
You've never seen me in court, have you?
لم ترني قط في المحكمة، أليس كذلك؟
I'm really good in court.
أنا بارع جداً في المحكمة.
I'll show you.
سأريك.
See you tomorrow then, Tae Joo.
أراك غداً إذن يا تاي جو.
- Hey. - Yes?
- أهلا. - نعم؟
You're not going to listen to him, are you?
لن تستمع إليه، أليس كذلك؟
He's not the type to bluff.
إنه ليس من النوع الذي يخدع.
When did you get here, anyway?
متى وصلت إلى هنا على أي حال؟
Around the same time as him.
في نفس الفترة الزمنية تقريباً.
Prosecutor Cha is definitely up to something.
من المؤكد أن المدعي العام تشا يخطط لشيء ما.
Whatever he's planning, I doubt it's much. Geez.
مهما كان ما يخطط له، أشك في أنه شيء يُذكر. يا إلهي.
Why? What brings you here?
لماذا؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I was hoping you could help me find someone.
كنت آمل أن تساعدني في العثور على شخص ما.
Someone? Who?
شخص ما؟ من؟
Seok Man's sister.
أخت سيوك مان.
I need to confirm something with her, but she changed her number.
أحتاج إلى التأكد من شيء ما معها، لكنها غيرت رقم هاتفها.
Why bother? She doesn't want to be found.
لماذا كل هذا العناء؟ إنها لا تريد أن يتم العثور عليها.
- Hey, that's an abuse of power. - I know. I know, but...
- مهلاً، هذا إساءة استخدام للسلطة. - أعلم. أعلم، لكن...
Gosh, this is so frustrating.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
Why are you so invested in his case?
لماذا أنت مهتم جداً بقضيته؟
I wish I knew.
أتمنى لو كنت أعرف.
Why can't I shake this feeling?
لماذا لا أستطيع التخلص من هذا الشعور؟
Hey, Mom. I'm home. Here, let me get that.
مرحباً يا أمي، لقد عدت إلى المنزل. تفضلي، دعيني أفتح لكِ هذا.
What took you so long? He's been waiting for you.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟ لقد كان ينتظرك.
(Dae Ho Chinese Restaurant)
(مطعم داي هو الصيني)
- Sir, what brings you here? - I came to eat.
- سيدي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - جئت لأتناول الطعام.
And we need to talk.
ونحن بحاجة إلى التحدث.
Sit down.
اجلس.
You'll have to lead the search team tomorrow.
سيتعين عليك قيادة فريق البحث غداً.
What?
ماذا؟
Wait, what about you, sir?
لحظة، ماذا عنك يا سيدي؟
Looks like I have to be in court.
يبدو أن عليّ المثول أمام المحكمة.
- You can handle it, right? - I refuse.
- يمكنك التعامل مع الأمر، أليس كذلك؟ - أرفض.
Get someone else to do it.
اطلب من شخص آخر أن يقوم بذلك.
Hey!
يا!
Why not?
ولم لا؟
To be honest, sir... I'm hoping we don't find anything.
بصراحة يا سيدي... آمل ألا نجد أي شيء.
How can I lead the search feeling like that?
كيف يمكنني قيادة عملية البحث وأنا أشعر بذلك؟
I feel the same way.
أشعر بنفس الشعور.
I don't want to find anything either.
لا أريد أن أجد أي شيء أيضاً.
Who would want to? Find that happened to an eight-year-old.
من سيرغب في ذلك؟ اكتشف أن هذا حدث لطفل يبلغ من العمر ثماني سنوات.
I'd rather be wrong.
أفضّل أن أكون مخطئاً.
Let's look at it this way.
دعونا ننظر إلى الأمر من هذه الزاوية.
This search isn't about finding something.
لا يتعلق هذا البحث بإيجاد شيء ما.
It's about proving nothing happened on that mountain. Got it?
الأمر يتعلق بإثبات أنه لم يحدث شيء على ذلك الجبل. هل فهمت؟
Let's go.
دعنا نذهب.
(Dae Ho Chinese Restaurant)
(مطعم داي هو الصيني)
All right, everyone, check the maps for your assigned search areas!
حسناً يا جماعة، تفقدوا الخرائط لمعرفة مناطق البحث المخصصة لكم!
Focus on the areas off the beaten path.
ركز على المناطق البعيدة عن المسارات السياحية المعتادة.
Check thoroughly under vines and piles of fallen leaves!
افحص جيداً تحت الكروم وأكوام الأوراق المتساقطة!
Report any child's belongings...
أبلغ عن أي متعلقات مفقودة للطفل...
including a backpack, clothes, jump ropes, or anything!
بما في ذلك حقيبة ظهر، ملابس، حبال قفز، أو أي شيء آخر!
- Let's move out! - Yes, sir!
- هيا بنا نغادر! - حاضر سيدي!
(Witness Stand)
(منصة الشهود)
Witness, you were first stationed at Kangseong Police Station, right?
الشاهد، لقد تم تعيينك أولاً في مركز شرطة كانغسونغ، أليس كذلك؟
And you were recently transferred to Muwon.
وقد تم نقلك مؤخراً إلى موون.
And that's how you saw the link...
وهكذا رأيت الرابط...
between Kangseong serial murder case and Muwon case.
بين قضية كانغسونغ للقتل المتسلسل وقضية موون.
Yes.
نعم.
But if the Muwon case was the work of the serial killer,
لكن إذا كانت قضية موون من فعل القاتل المتسلسل،
why would the culprit strike in Muwon instead of Kangseong?
لماذا يرتكب الجاني جريمته في موون بدلاً من كانغسونغ؟
- I'm not sure. - Is it possible the killer moved?
- لست متأكداً. - هل من الممكن أن يكون القاتل قد انتقل؟
That's a possibility.
هذا احتمال وارد.
You know Dr. Bang Gyeong Moon, correct?
أنت تعرف الدكتور بانغ غيونغ مون، أليس كذلك؟
Yes. I've met him several times. He was the M.E. on murder cases.
نعم. لقد قابلته عدة مرات. كان هو الطبيب الشرعي في قضايا القتل.
Yes. In a past Muwon case hearing, Dr. Bang Gyeong Moon said this.
نعم. في جلسة استماع سابقة لقضية موون، قال الدكتور بانغ غيونغ مون هذا.
That unless someone saw the body of the sixth victim in person,
إلا إذا رأى أحدهم جثة الضحية السادسة شخصياً،
a copycat murder would be impossible.
جريمة قتل مقلدة ستكون مستحيلة.
Do you agree with that statement?
هل توافق على هذا البيان؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Then someone who did see the body could commit a copycat crime, right?
إذن، يمكن لشخص رأى الجثة أن يرتكب جريمة مماثلة، أليس كذلك؟
- That's... - Witness,
- هذا... - شاهد،
have you seen the body of the sixth victim, Kim Min Ji?
هل رأيتم جثة الضحية السادسة، كيم مين جي؟
- Why the hesitation? - So that was his plan.
- لماذا التردد؟ - إذن كانت تلك هي خطته.
Have you seen it or not?
هل شاهدته أم لا؟
I have.
أملك.
Then given that you transferred to Muwon,
ثم بالنظر إلى أنك انتقلت إلى موون،
is it possible you could have committed a copycat murder?
هل من الممكن أنك ارتكبت جريمة قتل مقلدة؟
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح.
Objection, Your Honor.
اعتراض، سيدي القاضي.
The prosecutor is framing my witness as a criminal with no evidence.
المدعي العام يلفق تهمة جنائية لشاهدي دون أي دليل.
Your Honor, I was merely using the witness...
سيدي القاضي، كنت أستخدم الشاهد فقط...
as a hypothesis to explain the possibility of a copycat crime.
كفرضية لتفسير إمكانية وقوع جريمة تقليد.
Overruled. Prosecutor, you may continue.
تم رفض القرار. أيها المدعي العام، يمكنك المتابعة.
Please answer the question.
يرجى الإجابة على السؤال.
In a case like this, is a copycat crime possible?
في حالة كهذه، هل من الممكن وقوع جريمة تقليد؟
Or is it impossible?
أم أنه أمر مستحيل؟
Hey, Park Dae Ho. You got anything yet?
مرحباً، بارك داي هو. هل حصلت على أي شيء حتى الآن؟
We're out of time.
لقد نفد الوقت.
Let's just call it a day and get a drink.
فلننهِ الأمر اليوم ونتناول مشروباً.
No. Just a little longer.
لا، فقط لفترة أطول قليلاً.
- Just a little longer. - What? What's with this guy?
- انتظر قليلاً. - ماذا؟ ما قصة هذا الرجل؟
Hey, you! Do your job right.
يا أنت! قم بعملك على أكمل وجه.
Hey! I found it!
مرحباً! لقد وجدتها!
It is possible.
هذا ممكن.
Your Honor, please have the witness's statement recorded.
سيدي القاضي، يرجى تسجيل إفادة الشاهد.
This proves that the Muwon Murder Case...
هذا يثبت أن قضية قتل موون...
might be...
قد يكون...
- a copycat case... - On one condition.
- قضية تقليد... - بشرط واحد.
I'm the only one who could have done it.
أنا الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
What was that?
ماذا كان هذا؟
The Muwon Police Station has already investigated men...
وقد سبق لمركز شرطة موون أن حقق مع رجال...
in their 20s and 30s who relocated from Kangseong to Muwon.
الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين العشرينيات والثلاثينيات والذين انتقلوا من كانغسونغ إلى موون.
Police officers or witnesses were not included in the investigation.
لم يتم إشراك ضباط الشرطة أو الشهود في التحقيق.
So, the only one who could possibly commit a copycat crime...
إذن، الشخص الوحيد الذي قد يرتكب جريمة تقليد...
Well, that would just be me.
حسناً، هذا رأيي أنا فقط.
But unfortunately for you, I was on duty that day.
لكن لسوء حظك، كنتُ أنا المناوب في ذلك اليوم.
Yes. Looks like my alibi is airtight.
نعم. يبدو أن حجتي محكمة.
But what if there's someone who moved without officially...
لكن ماذا لو كان هناك شخص انتقل دون إجراءات رسمية؟
- registering their address? - Exactly. And that's why...
- تسجيل عنوانهم؟ - بالضبط. ولهذا السبب...
we need more time to investigate. No conclusions for Kangseong case...
نحتاج إلى مزيد من الوقت للتحقيق. لم يتم التوصل إلى أي نتائج في قضية كانغسونغ...
should be made.
ينبغي القيام بذلك.
It's a matter of time until we prove Im Seok Man isn't the killer.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن نثبت أن إم سيوك مان ليس القاتل.
A serial killer...
قاتل متسلسل...
can't just stop on his own.
لا يستطيع التوقف من تلقاء نفسه.
The killing isn't over yet.
لم ينته القتل بعد.
- Ji Won, we've got a case. - Yes?
- جي وون، لدينا قضية. - نعم؟
- It's another stocking murder. - What?
- إنها جريمة قتل أخرى مرتبطة بالجوارب. - ماذا؟
Hey, who's saying that?
مهلاً، من يقول هذا؟
Order! Everyone, settle down.
النظام! أيها الجميع، اهدأوا.
(Silence In The Courtroom)
(صمت في قاعة المحكمة)
What kind of investigation was this?
ما نوع هذا التحقيق؟
What would you have done if I had sentenced Im Seok Man?
ماذا كنت ستفعل لو أنني حكمت على إم سيوك مان؟
I'll amend the indictment.
سأقوم بتعديل لائحة الاتهام.
(Rule of Law: A Promise For Peace And Prosperity)
(سيادة القانون: وعد بالسلام والازدهار)
(Staff Only: For Public, Use Main Entrance)
(للموظفين فقط: للجمهور، استخدم المدخل الرئيسي)
- Oh, Seok Man. - Brother. Sister.
- أوه، سيوك مان. - أخي. أختي.
- What's going to happen to me now? - What do you mean?
- ماذا سيحدث لي الآن؟ - ماذا تقصد؟
- You'll be cleared of all charges. - Really?
- ستتم تبرئتك من جميع التهم. - حقاً؟
Oh, Seok Man.
أوه، سيوك مان.
Just hang in there a little longer. You'll be home soon.
اصبر قليلاً. ستعود إلى المنزل قريباً.
Our kids are dying to see you.
أطفالنا يتوقون لرؤيتك.
- Just hang in there, Seok Man. - And stay healthy, you hear?
- فقط اصبر يا سيوك مان. - وابقَ بصحة جيدة، هل تسمع؟
- You'll be fine. - Oh, you poor thing.
- ستكون بخير. - يا إلهي، يا مسكينة.
- Seok Man will be okay, right? - Oh, thank you so much.
- سيكون سيوك مان بخير، أليس كذلك؟ - أوه، شكراً جزيلاً لك.
- You've all been through so much. - Oh, thank you. Thank you so much.
- لقد مررتم جميعاً بالكثير. - أوه، شكراً لكم. شكراً جزيلاً لكم.
- Let's go. - Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
- Take care on your way out. - Thank you.
- انتبه لنفسك وأنت تغادر. - شكرًا لك.
Gi Hwan.
Gi Hwan.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well, this case involves me too.
حسناً، هذه القضية تخصني أيضاً.
That's true.
هذا صحيح.
How's Cheongju? Are you settling in okay?
كيف حال تشونغجو؟ هل تستقرّ فيها بشكل جيد؟
My in-laws are good to me, and it's a good place to live.
أهل زوجي يعاملونني معاملة حسنة، وهذا مكان جيد للعيش فيه.
How's your mom doing?
كيف حال والدتك؟
She's staying with relatives in Muwon.
إنها تقيم مع أقاربها في موون.
- In Muwon? - Yes. It's her sister's place.
- في موون؟ - نعم. إنه منزل أختها.
She seems more comfortable there.
تبدو أكثر ارتياحاً هناك.
I make sure to visit her once a week,
أحرص على زيارتها مرة واحدة في الأسبوع،
and I can see she's getting better.
وأستطيع أن أرى أنها تتحسن.
Thankfully.
لحسن الحظ.
Did you know Tae Joo transferred to the Muwon Station?
هل تعلم أن تاي جو انتقل إلى محطة موون؟
I just found out in court.
علمت بذلك للتو في المحكمة.
So that's what happened.
هذا ما حدث.
I don't know why our paths keep crossing.
لا أعرف لماذا تستمر طرقنا في التقاطع.
Seeing him...
رؤيته...
To be honest, it's painful for me, Ji Won.
بصراحة، الأمر مؤلم بالنسبة لي يا جي وون.
How did we end up like this?
كيف انتهى بنا المطاف هكذا؟
Did you find my Hye Jin?
هل وجدتم هاي جين خاصتي؟
I heard they found a body on the mountain.
سمعت أنهم عثروا على جثة على الجبل.
Hye Jin...
هاي جين...
She wasn't on the mountain.
لم تكن على الجبل.
Then, our Hye Jin...
ثم، هاي جين خاصتنا...
She's safe, right?
هي بأمان، أليس كذلك؟
Yes, I believe so.
نعم، أعتقد ذلك.
I'm so sorry to have worried you needlessly.
أنا آسف جداً لأنني أقلقك بلا داعٍ.
No, it's fine. We know it wasn't her, and that's enough.
لا، لا بأس. نحن نعلم أنها لم تكن هي، وهذا يكفي.
What a relief.
يا له من ارتياح!
It means my Hye Jin is still alive.
هذا يعني أن هاي جين خاصتي لا تزال على قيد الحياة.
As long as she comes back someday,
طالما أنها ستعود يوماً ما،
I can wait.
يمكنني الانتظار.
For as long as it takes.
طالما استغرق الأمر.
Of course, we'll wait.
بالطبع، سننتظر.
It's okay.
لا بأس.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - Thank you.
- شكراً لك. - شكراً لك.
Of course.
بالطبع.
(Crime Scene - Do Not Cross)
(مسرح الجريمة - ممنوع العبور)
Another victim at the same place we were looking for Hye Jin...
ضحية أخرى في نفس المكان الذي كنا نبحث فيه عن هاي جين...
Can this really be a coincidence?
هل يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة؟
Something's not right.
هناك خطب ما.
What am I missing?
ما الذي أغفلته؟
(Crime Scene - Do Not Cross)
(مسرح الجريمة - ممنوع العبور)
(Cha Si Yeong)
(تشا سي يونغ)
Kang Tae Joo.
كانغ تاي جو.
Do you have any idea what I did?
هل لديك أي فكرة عما فعلت؟
You go and ruin it?
هل ستذهب وتفسد الأمر؟
Do you have any idea...
هل لديك أي فكرة...
what I had to do?
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
- This can't be... - It's one of the serial murders.
- لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً... - إنها واحدة من جرائم القتل المتسلسلة.
Then what about Im Seok Man?
وماذا عن إم سيوك مان؟
He appears to be a copycat killer.
يبدو أنه قاتل مقلد.
Are you serious right now?
هل أنت جاد الآن؟
We're getting an award tomorrow.
سنحصل على جائزة غداً.
For arresting the serial killer.
لإلقاء القبض على القاتل المتسلسل.
The Minister's award! Now what? The real killer's still out there?
جائزة الوزير! ماذا بعد؟ هل القاتل الحقيقي ما زال طليقاً؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
- Maybe you should cancel it... - Cancel?
- ربما عليك إلغاؤه... - إلغاء؟
You think we can finish this just by canceling it?
أتظن أننا نستطيع إنهاء هذا الأمر بمجرد إلغائه؟
We just committed fraud against the government.
لقد ارتكبنا للتو عملية احتيال ضد الحكومة.
- We're all going to be reprimanded. - What?
- سنتعرض جميعاً للتوبيخ. - ماذا؟
Reprimanded?
هل تم توبيخك؟
Of all times for this to get out, why now?
من بين كل الأوقات التي كان من الممكن أن ينتشر فيها هذا الخبر، لماذا الآن؟
What should we do, sir?
ماذا يجب أن نفعل يا سيدي؟
Who else knows about this?
من يعرف هذا أيضاً؟
No one, sir. Just us.
لا أحد يا سيدي. نحن فقط.
Then we bury it.
ثم ندفنها.
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Just for a little while.
لفترة قصيرة فقط.
Just until we can catch the real killer.
إلى أن نتمكن من القبض على القاتل الحقيقي.
Darn it, what the...
يا إلهي، ما هذا...
Why isn't it here?
لماذا ليس موجوداً هنا؟
Where did it go?
أين ذهب؟
Sir.
سيد.
- What are you doing here? - Yes?
- ماذا تفعل هنا؟ - نعم؟
I asked what you were doing, punk.
سألتك ماذا كنت تفعل يا وغد.
I mean...
أعني...
That mountain...
ذلك الجبل...
Looking back, it's like that mountain embraced me.
بالنظر إلى الوراء، يبدو الأمر كما لو أن ذلك الجبل احتضنني.
It let me be myself,
لقد سمح لي ذلك بأن أكون على طبيعتي،
and made me bolder.
وجعلني ذلك أكثر جرأة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I mean...
أعني...
Can you walk?
هل تستطيع المشي؟
I felt like I could get away with anything on that mountain.
شعرتُ أنني أستطيع الإفلات من أي شيء على ذلك الجبل.
But...
لكن...
I wasn't alone up there.
لم أكن وحدي هناك.
Why would anyone be digging there, in the middle of the night?
لماذا قد يقوم أي شخص بالحفر هناك، في منتصف الليل؟
You know what was even weirder?
هل تعلم ما كان أغرب من ذلك؟
The very spot he was digging...
المكان نفسه الذي كان يحفر فيه...
was the exact spot where I killed that kid.
كان هذا هو المكان الذي قتلت فيه ذلك الطفل بالضبط.
I'm sorry.
أنا آسف.
You'll be able to go home by tomorrow.
ستتمكن من العودة إلى المنزل غداً.
It was the kid.
كان الطفل.
The kid was buried in the ground.
دُفن الطفل في الأرض.
You...
أنت...
saw that?
هل رأيت ذلك؟
What? You think I'm lying?
ماذا؟ أتظن أنني أكذب؟
So what happened to the kid?
إذن، ماذا حدث للطفل؟
I don't know.
لا أعرف.
That wasn't the end of it.
لم يكن ذلك نهاية الأمر.
One guy left, and then two more showed up.
غادر رجل واحد، ثم ظهر رجلان آخران.
And those guys...
وهؤلاء الرجال...
took the kid and disappeared.
أخذ الطفل واختفى.
Did you see their faces?
هل رأيت وجوههم؟
No, it was too dark.
لا، كان الجو مظلماً للغاية.
So, I got to thinking.
لذا، بدأت أفكر.
Who were those guys?
من كان هؤلاء الرجال؟
I mean, who'd hide a kid I killed and then take out the body?
يعني، من سيخفي طفلاً قتلته ثم يتخلص من الجثة؟
But then it hit me. Yes.
لكن بعد ذلك أدركت الأمر. نعم.
It had to be the cops.
لا بد أن يكون رجال الشرطة.
So now, it's my turn to ask.
والآن، حان دوري لأطرح السؤال.
What did you do with that kid?
ماذا فعلت بذلك الطفل؟
(Scarecrow)
(الفزاعة)
You know about my father's illegitimate child?
هل تعلم بشأن طفل والدي غير الشرعي؟
You knew too.
كنت تعلم ذلك أيضاً.
How dare he threaten me?
كيف يجرؤ على تهديدي؟
- Why did you call me? - This is the tenth time now.
- لماذا اتصلت بي؟ - هذه هي المرة العاشرة الآن.
I thought you said you found him.
ظننت أنك قلت إنك وجدته.
So you really found him.
إذن، لقد وجدته بالفعل.
- Hey, Tae Joo! Give me one chance. - Let me go, you bastard!
- مهلاً، تاي جو! أعطني فرصة واحدة. - دعني أذهب، أيها الوغد!
- Who did this? - You help me.
- من فعل هذا؟ - ساعدني.
Help you? You crazy bastard.
أساعدك؟ يا لك من وغد مجنون.
Sun Yeong.
سون يونغ.